MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT REESHT
AS KIONE AYNS COOISH
SHOH
ROLLEY FARLING DANIELQUAYLE VOISH CHEBBAL
DY GHOAILL TOSHIAGHT NISH AS USHTEY AS ESHYN
Y CHAAYR KIAULL AS DY MENNICK KIAULL NOACHLOUIT
LIORISH CLOIEDERYN TRADISHOONAGH ERBEE RISH YN TRADISHOON
JERREY SHIAGHTIN SHOH
TA SHIN CLASHTYN DY CHOOISH KIARKYL OOIR
CUR ARRANE DOOIN NY TE ER CHEE CLOIE
AS EISHT NY VA RY CHLASHTYN AGH NY
KIALTEENYN RY CHLASHTYN SY CHEER SHOH
COOISH SHOH COOISH ANSHERBEE SHOH
DY MIE AS FAILT ERRIU CHIAULL AS COOISH
ER RADIO VANNIN MISH DANIELQUAYLE AS ER Y
CHLAG FASTYR JIU NEEYM AS GEAISHTAGH RISH KIAULL
YMMODEE CHEERAGHYN MYGEAYRT YNRYCAN INDOARPAGH
SHOH TA KIAULLANE-VING VEIHN PHOSSAN DAVIES AYNS SHEN
LESH SHARE ARRANE ALBINAGH AS EISHT BEE KIAULL
AIN BAIE
YN IDDAAL VEIH YN NORLYNN VEIH NERIN
AS VEIH MANNIN SO ER LHIAM'S DY JEANMAYD
GOLL ER NISH LESH CAR VEIHN THALLOO BRETNAGH
TA'N KAYT SHOH ENMYSSIT DY VIRRAGH AS CHA
NEL MEE SHICKYR C'RAAD TA NY
STRESS ER YN OBBYR SHEN AGH TA VEIH
POSSAN ENMYSSIT TRIALS AS KAYT
TOU SHOH
AS SHEN TA CLOIE AYNS KITALE LESH Y
DY-BOUARAGH AS TA SHIN CHEET ER AITTYS TA
MEE CREDJAL AS GOAILL STIAGH CAPPAN TRADISHOONAGH ASS
Y THALLOO VRETNAGH AS HIE MEE DY REN
YN PHOSSAN SHEN MEETEIL AYNS LATINUM TRA VAD
OOILLEY TRICE TA NY GIAT AS NISH
T'AD ERASH AYNS
YN REERIAGHT UNNANEYSSIT TA MEE CREDJAL JANNOO KIAULL
BRETNAGH AS KIAULL NOAEMSHYRAGH AS NY CHA NEL
SHEN DY GHRA NAGH VEL KIAULL BRETNAGH NOAEMSHIRAGH
NY JEAN GRA SHEN ER TWITTER CHA ROW
SHEN YN ENNYM MEANAL JEH SHEN MEE JUS
GRA DY VEL AD ER SCREEU PAART JEH
NY CARRYN OC AS NY HARRANEYN NIS
AS FAKIN DY VEL YN CLAARE SHOH ENMYSSIT
KIAULL AS COOISH SMOOINEE MEE DY JINNIN JUS
GRA DY BEE STHOLK EC NY BOANDEREY RISH
AYNS MANNIN AS TA SHIN JEERAGH YN EDDIN
SHOH MAGH AYNS AYNS YN OOR SHOH CHAIE
AS VA MEE GINDYS CRED TA SHIU COONTEY
DY LHISAGH SHIN JANNOO MYCHIONE
TA TA MISH SHARE TUSHTAGH LHAIH YN SKEEAL
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL SHOH T'EH GOLL
ER RISH TAMMYLT FODDEY LESH AS MEE JUS
GINDYS CRED TA SHIU SMOOINAGHTYN ER SO FODDEE
SHIU CUR FYS DOOIN ER NY DUILLAGYN SHESHOIL
AIN SOILSHAGHEY CHAGHTERAGH DOOIN MANNAGH VEL SHIU LACCAL
FYS EC SLEIH QUOI REN GRA CRED JINNYM
GINSH DA PEIAGH ERBEE AYM ATE KIAULL AS
CUSH ER OOILLEY NY DUILLAGYN SHESHOIL AYD AS
LIG DOOIN GOLL NISH SON RED ENNAGH DY
BOLLAGH ANCHASLEY VEL SHIU COOINAGHTYN YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE REN SHIN GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH POSSAN
ENMYSSIT SOYLLEY
WELL SHEN YN LAA YN POSSAN SHOH MEE
VAYRT NY MOIR AS INNEEN JANNOO ER ARRANEYN
ENMYSSIT
LUK AS CHA VADSYN ARRANEYN TRADISHOONAGH SUNNY WALK
OILLICAN CHAMMAH
AS SHEN
TA'N VUMMIG AYNS POSSAN ELLEY ENMYSSIT ASHOON AS
TA ASHOON AACHUR MAGH ALBYM AS SHOH CAGHLAA
NODDYM SHEN NEEYM GINSH DIU TOOILLEY MYCHIONE NY
LURG AGH SHOH ENMYSSIT BASS EH ABBYR CHOUDS
SHEN OOILLEY BIRK GIARE APPEE AS SEYR POSSAN
ENMYSSIT ASS SHOH TA GOAILL Y JOARAGHYN TRADISHOONAGH
ASS YN CHEER SANMY AYNS AYNS FINNLYNN AS
T'AD JANNOO YMMYD JEH TA DAA CHIAULLEYDER NORLYNNAGH
AYNS Y PHOSSAN
AS A TAD CLEA GREIENYNKIAULLEE AFFRICKAGH AS JANNOO
STOO LANE ANCHASLEY
AS YN CHRAY JOLIE REN SHIU CLASHTYN DYS
SHEEANAL RED BEG GOLLRISH BANGALE VA SHEN GREIE
KIAULLEE ENMYSSIT CONTINUE AS SHEN SHEN ER Y
GHREIE KIAULLEE AFFRICKAGH HAINK DY VE NY BANJO
LURG TAMMYLT LIAUYR AYM ERLHIAMS DY REN EH
GOLL DYS NY STEATYN UNNANEYSIT AS AYNS Y
CHEER SHEN HAINK EH DY VE BANJO SO
KIAULL RED BEG ANCHASLEY AYNS SHEN LESH Y
PHOSSAN ASHOON
AS CHA NEL MEE ER YANNOO CHA NEL
MEE ER NGEDDYN CHAGHTERAGH CHA BEE FOAST MYCHIONE
ER
Y STHOLK AGH MY VEES SMOOINAGHTYN ERBEE EU
CUR FYS DOO AGH CHOUDS TA SHIU SMOOINAGHTYN
ER SHEN REN MEE CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE CAR TRADISHOONAGH MANNINAGH VEIH ALBYM NOA ENMYSSIT
POPPED THE MANKS JONES LURG SHIOLTEYR ELLEY TREE
BAATYN BEGGEY GYN ENNYM AS JIG FATHABY AS
FOD SHIU CLASHTYN OOILLEY SHEN ER POPULAR MANKS
CHING LIORISH TOM COLLYSTRIN AS V'AD KILGALLON
AS TA MEE SMOOINAGHTYN YN CHIAGHTIN SHOH ER
FILLYM REN MEE JEEAGHYN URREE AYNS EC JERREY
YN DAA HOUSANE AS NANE AS FEED VA
JEANT SON Y BALLEY E CHOONEY JEANT AS
AS CHA
NEL YN GIENSE HUG NYN OI OC FAKIN
DY ROW YN SEIHLL RISH BEG BUNRYSKYN EC
Y TRAA SHEN REN AD FEESHAN GIARE MYCHIONE
KIARE DY LEIH TROAILT DYS COOID STOO FEER
DOILLEE AGH LESH RAM
SOILSHEY ECHEY EC Y JERREY MY TA SHIU
TOIGGAL SHEN AS AYM
VA'N FILLYM SHOH JEANT EC POSSAN ENMYSSIT Y
VOOREY TA AS GLASGOW AGH REN AD SHOH
SON DOON EDJIN ANSHERBEE AS VA'N FILLYM ENMYSSIT
JOHNNY SAUIN
AS TA PEESH DY SHIAULL AYNS Y FILLYM
SHEN AS ERLHIAMS DY JEAN SHIU GOAILL RAM
SOYLLEY JEH FO REIREY AS JONES FO LANE
ALBYM NOA REUREY LESH JONEE SAUM VIAN AS
T'EE SHEN JEANT SON OIK COONCEIL DOON EDJIN
AGH ER FEESHAN FEER VIE AS FEEU JEEAGHYN
ER MY TA SHIU LACCAL PAARTAGH RISH NISH
SLEIH ELLEY VEES LOWAL TREISHT YN CHIAGHTIN SHOH
SHEN YN SLEIH VEES SHOOYL
EC KIARE FEED AS QUEIG MEEILAGHYN MAIRAGH
AGH CRE'N BUN SHOOYL NY SKEERAGHYN WELL FODDYM
GINSH JIU AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS DAAYEIG
AS DAEED REN DOOINNEY VEIH DOOLISH SCREEU SHEESE
ER CASLYSCHEEREY JALLOO JEH ENNYM AGH V'EH LACCAL
GOLL AS CHA REN EH TROAILT MYGEAYRT MANNIN
EC GERRYM RERE FAAGAIL EC SHIAGHT ER Y
CHLAG SYN ASTYR AS REN YN ER YN
LAA SHOH DY JARROO ER LHIAMS AS REN
EH SHOOYL DWOAIE MAAYL REN EH SHOH SHEN
SHEN RED
TA RAM STOO SCRUIT MYCHIONE Y DOOINNEY SHOH
SHOOYL AGH VA SHEN NY NY SANMEY SY
VLEIN YN CHIED CHEAYRT REN EH TROAILT MYGEAYRT
ER CABBYL AS SHEN YN AGHT REN EH
EH AYNS QUIEG OOR JEIG
YN NAA
AS ERLHIAMS DY REN EH GOLL RED BEG
SODJEY NY TURNEYR TA'N HOOAR STOWELL NISH ERLHIAMS
DY VEL AD ER N'YANNOO
ER NYANNOO ER RED BEG SCARREY LESH NY
RAADJYN NOA TA DY VE TROGGIT AS AGH
CHA NEL OO LOAYRT CABBYL NY LANCELOT CHIONNT
PONGO REN ESHYN PROWAL ENNAGH TA JANNOO EH
NISH NY SANMEY AGH REN EH PROWAL EH
SY VLEIN CHEDDIN AGH REN OO GOAILL YN
RAAD ELLEY REN OO GOLL VEIH DOOLISH GYS
KIONDROGHAD IS DYS LAKSAA AS
REN EH ROSHTYN DYS LAKSAA AS EISHT
CHA NEL FYS EC PEIAGH ERBEE QUOI DY
HRAA REN EH GOAILL ECHEY I AM AFRAID
OF GOLDS THIE-LHIONNEY LURG SHEN TA GRA NAGH
VEL FYS ERBEE OC CUIN HAINK EH DYS
LAKSAA AGH DY ROW SHEN JERREY Y TURRYS
ECHEY
WELL
SMOOINNEE MEE DY JEANMAYD GEAISHTAGH RISH KISHTEY HIAULL
NISH TA SOIT ER TURRYS CHA NEL YN
TURRYS SHOH MYGEAYRT MANNIN AGH TA'N TURRYS SHOH
MY TA DAA HURRYS SON DY FIRRINAGH
TA TURRIS AYNS YN ENNYM TURRYS TALON GYS
ELLAN THOMSON THALLOO INSTRUCTIONS LIEENT AS YN POSSAN
DY JARROO GOAILL STIAGH KIAULLEYDERYN ASS CHEERAGHYN LOGHLINAGH
GOLLRISH YN NORLYNN AS VEIGN NALBIN SO TA
TURRYSSEE DY MENNICK JEANT EC NY KIAULLEYDERYN SHOH
DY CHLOIE AD RYCHEILLEY JOH NODDAGH FIDDLES BLOCK
AS TALLINN STRET TOM SLAINT
SHEN TOM STRIP TA THOMPSON ISLAND VEIH NORDAGH
FIDDLES BLACK
AS
MYR DOOYRT MEE AAGHT MIE DA DY CHOOILLEY
PHEIAGH VEES SHOOYL MYGEAYRT MANNIN MAIRAGH AS MANNAGH
VEL SHIU CUMMAL AYNS MANNIN FODDEE NAGH VEL
FYS EU MYCHIONE SHOOYL NY SKEERAGHYN SHOH LHIG
DOU JEH SCANSHOON CRAY T'AYN AS BRISHEY JEEAGHYN
ER YN YNNYDEGGEY DOMINGO DOILLEEID ERBEE POLK PARISH
WALK POG COLDNESS SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE AGH
AYM
NA TAD SHOOYL MYGEAYRT SHIAGHT SKEERAGHYN JEIG
NY SHIAGHT SKEERAGHYN JEIG MANNINAGH AS TAD SHOOYL
ER LHIAMS QUEIG MEEILLEY AS DAI ENNEE DAVID
KIARE FEED AS QUEIG MEEILAGHYN AS CHA ROW
AGH KIARE OOR AS FEED OC DY YANNOO
EH AS ER LHIAMS NAGH VEL AD LACCAL
LOWIT
JANNOO MONNEY ERLHIAM NAGH VEL AD LOAYRT LOWIT
JEH GEAISHTAGH RISH KIAULL NY LAGHYN TAYN JIU
ERLHIAMS DY VEL FEME OC JUS SHOOYL CHA
NEL AD LAUECHIARE CRE SHARE NAN AYM AS
SHEGIN DA GLEASHTAN GOLL
DY HOOYL ER LHIAM'S TRA TA SHIU GOAILL
LURG PURT NY HINSHEY NY RED MYR SHEN
AS TA SHEN COONEY LESH YN SLEIH LESH
USHTEY AS PAART DY VEE AS STOO MYR
SHEN CHA NEL OO LOWIT GOLL MYGEAYRT AYNS
Y GHLEASHTAN VOISH BEE SHEN PAART VONG SUNNAH
AS YN SLEIH NAGH ROW TOIGGAL ERBEE NA
VA MEE LOAYRT MYCHIONE
NISH SON STOO ELLEY NAGH VEL FYS EC
SLEIH NY MEE LOAYRT MYCHIONE AYM POSSAN IDDAALAGH
AS Y VELG NA SMOOINEE MEE DY ROW
SHEN RED BEG QUAAGH AGH TA KIART POSSAN
IDDAALAGH ENMYSSIT EFIRA DELLEE DERREY SHEN EH AS
TA DEAM
TA'N JEES JEU BELGAGH DY FIRRINAGH AYM NANE
JEU ERLHEH RANGAGH AS YEE UNGAARAGH AS TEISHTYN
CLEA FITTAL OCTAVE AS EAISHT DOOINNEY ENMYSSIT CHA
BLOYS TA CLOIE YN KISHTEYCHIAULLEE AS TESHYN
BELGAGH IDDAALAGH EE AYNS JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY
JEH SHOH SHOH RED BEG ANCHASLEY RISH RED
ERBEE ELLEY SHOH
OIE FREAILLEE DAVIS CHA NEE AS RED DUNNAL
AS SHEN CRE TA CHA NEL EE AS
CRIGGAD AYM NISH SMOOINEE MEE DY JINNIN GRA
ERLHIAMS DY VEL SHOH SHENN LAA TINVAAL MAIRAGH
ER Y FA
SHOH ER NY CHAGHLAA SON SHEN LAA TINVAAL
ER OYR NAGH VEL KIAULL AS COOISH GOLL
MAGH JESARN AGH AYM
WELL FODDEE DY VEL SHIU GEAISHTAGH ER YNNYD
EGGEY MANXRADIO DON'T COME ON FODDEE SHIU GEAISHTAGH
RISH YN GHLARE REESHT AS REESHT TROOID Y
CHIAGHTIN AGH TA MEE CREDJAL DY ROW LAA
TINVAAL RIEAU GOLL ER CUMMAL ER YN CHIARROO
LAA JEIG ER YN CHIARROO LAA AS FEED
JEH MEAN SOUREE AYNS YNNYD JEH YN WHEIGGOO
LAA AS DY REN EH GLEASHAGH TRA REN
AD
CAGHLAA YN NAH YN FEAILLERE NOA EC CAGHLAA
VEIH FEAILLERE AYM JULIAN GYS FYYERREY GREGORIAN AGH
AYM
CHA REN EH RIEAU
GOLL ERASH DA SAYNTYN CHONTEXT SHOH FAKIN DY
NEE
SHEN YIALL TINVAAL GOAN SHOH ARRANE SY GHAILCK
ARRANE MANNINAGH VEIH POSSAN MANNINAGH REN NOAEMSHYRAGH MANNINAGH
SHOH FEER CHAMMAH DY YOUGH VIE BARRULE
CAH
SHEN BARROOL LESH FEER CHAMMAH GIVE CAR NAGH
VEL MISH NISHTAGH RISH RISH TAMMYLT NISH AYM
I HAVE NAGH VEL YN PHOSSAN SHEN ER
VE GOLL NEEAR SEYR
DA HOSANNA SHIAGHTJEIG CRED MISH AYM
AGH TA OOILLEY NYN GIAULL FOAST RYGHEDDYN AS
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
Y VULLEN NY BUILL CHADJIN OISIN SCUIRR EH
GRA SHEN TA MEE DY KINJAGH GRA VEL
SHIU GEAISHTAGH RISH SHEN AYNS OOILLEY NY BUILL
CHADJIN AS TA FYS EU ER YN OYR
DY VEL AD NYN BUILL CHADJIN
AGH EAM
YIOW VA SHIN LOAYRT MYCHIONE NY BOANDYRYN AS
ADSYN
GYN EAM JINNIN COSNEY ARGID DY LIOOAR DOOYRT
DY CHUMMAL AYNS AYNS THIE-YN TA SHIU FAKIN
RAM STOO AASH NY MOGGYLYN SHESHOIL SLEIH STIRRETH
THIE DY CHUMMAL AYN CHOUD'S T'AD GOBBRAGH MYR
BOANDEY SO
TA SHEN AYNS YN OAIE AGH JUST ROISH
CAGHLAA SHOH AS
NEEMS NAGH REN AD LOAYRT MYCHIONE RISH TAMMYLT
FODDEY AGH TA RAM CLAAREEYN ELLEY
ER YN AMMYR SHOH AYN FODDEE SHIU CLASHTYN
TOOILLEY MYCHIONE SHEN AS Y YEIH MYCHIONE YN
STOO SHEN INNIS
AASH NAH-YNNYD EGGAGHYN NAIGHT AS AYM AS AYNS
NY PABYRYN NAIGHT SON SHICKERYS
WELL VEIH MANNIN DA SAAGH DYS NERIN AS
DYS KIAULL VIE VA NOADYR NAGH VEL MEE
CLASHTYN KIAULL DY LIOOAR VEIH SHOH DOOINNEY ENMYSSIT
DAVID DOOSY VA CLOIE AYNS POSSAN ENMYSSIT GRANADA
KEAYRT DY ROW AS EISHT GIMMAGH ALBYM YINDYSSAGH
SHOH VEIH YN ELLAN SHEN YN ALBIN ENMYSSIT
CHEINJEAN THIE-YN SHOH DY BROOGHYN PLAID DAVID DRESSY
AS ROBOT LAJER AS VA TAITNYS OC
ER MAGNET AS TA MISH JUST KIARAIL JANNOO
JUS DY CHEAU PAART TRA JEEAGHYN ER C'RED
TA GOLL YN JERREYSHIAGHTIN SHOH REN SHIN LOAYRT
MYCHIONE SHOOYL NY SKEERAGHYN AS TA MEE ER
CHUR OOILLEY YN AAGHT FODDYM DA OOILLEY YN
SLEIH TA SHOOYL AS AYM AGH MANNAGH VEL
SHIU SHOH
FODDEE NAGH VEL SHEN
VANNIN WELL CHA NEL SHEN LHIEENEY YN TRA
YOW VEL AGH TA RAM STOO ELLEY GOLL
ER AS YARROOD MEE DY BOLLAGH DY BEEYM
MARGEY NOAL AYNS DOOLISH AS BEE SHEN ER
Y CHEA
ECHEY Y TWOAIE AYNS DOOLISH EDDYR JEIH AS
JEES AS CHA BEE RAM BEE ER LHIAMS
DY VEL EH
YNRICAN BEE DA SON SHEN AS PAART DY
CHIAULL BIO NEESHT AS ER FODDEE SHIU KIONNAGHEY
STOO NAGH VEL RYGHEDDYN AYNS NY SHAPPYN AS
STOO TA RYGHEDDYN AYNS NY SHAPPYN AGH MIE
YN SLEIH TA JANNOO EH
CRE ER LHIAT TA GOLL
BEE AYM
BEE RAM STOO BEE YN NAA YN CHAANREY
AYD STIUREY FOSLIT VEIH NANE DYS KIARE AYNS
DOOLISH NIS AS BEE TRAEN GOLL MYGEAYRT MY
GHAREY AYNS SKYLLEY VREESHEY AS FODDEE SHIU JEEAGHYN
ER SHEN EDDYR DAA YEIG AS KIARE AS
ERLHIAMS DY VAD CHEET VOD SHIU TROAILT ER
SHEN
AS RAM RAM STOO GOLL YN CHIAGHTIN SHOH
FODDEE SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSEREE ER YNNYD EGGEY
RADIO VANNIN NY FODDEE ER YNNYD EC NY
YNNYDYN EGGEY ELLEY NEESHT TA RAM STOO GOLL
AS T'EH FEEU JANNOO STOO CHOUDS ERLHIAMS TA
FYS AYM NAGH VEL YN EMSHYR YINDYSSAGH EC
Y TRAA T'AYN AGH TA FO STIUREY GOLL
MAGH AS CUR SHILLEY ER SLEIH AS TA
SHIN FEER VOAL DY VEL RAM STOO GOLL
ER
OOILLEY SHEGIN DOU GRA SHEN BWOOISE DA'N V'EE
VEES EE VOISH HOOAR SHIN YN ARGID AS
DA RADIO VANNIN SON CUR NY TONNYN DOOIN
AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH ERASH DYS LAA SHOH
ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN MANKS RAIDIO POLT
COM AS BUINNEY NY CLAAREEYN ELLEY TA GOLL
ER RADIO VANNIN
E AYR OH VA STOO JEHEINEY EDDYR QUEIG
BIO MY SHE BIO ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
SHE DANIELQUAYLE AS KIAULL RISH COOISH
FEER ANAASAGH VA GOLL LUSS GARG VOISH DUBH
JEDOONEE EDDYR KEAYRT BIO MY SHE BIO RISH
COOYRT ISH Y TEYRLANN MARISH SHOH MYR CHLOEKYS
FOLGOAD VUGGAD STILL MY HIOLG STASHOON RADIO MOOADYS
OC AYNS BEEAL FEIRSHTEY RADIO FOILJAGH AS MYCHIONE
NOO COLUMB KILLEY AGH ERLHIMMEY JEH FAAISHNYS NY
HEMSHIR CHA ROW MEE RIEAU SY GHAELG AGH
HOOAR SHOH MYR SHOH ER ILLIAM DYS CLARE
NY GAEL MUIRT OFFISHEAR LIORISH NISH AYNS CLAARE
DY GAELG USHAG LHAIH CHYNDAAYS SY VIO JEH
DROGHGHELLAL LIORISH BRYMSTONE GOLL DY DUNNAL DY MOGHEY
GOAILL TOSHIAGHT ISH GROO SY LIOAR MIE ECHEY
REESHT AS TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE Y VOAYL
ROSHTYN REN ECHEY MEE LURG Y CHOHIRREY ER
MOLLAG BAND HOILSHIN DIU SHIU SON ANJEEAL MAROO
Y PHEROO JOB SHOOYL GOLL GEIYRT ER YN
JEIHOO LAA ECHEYSYN NEE ISH CUR EH AGH
SHIAGHTIN LURG BUSH MWYLLIN DY ROW EH CUR
KIONE ER
Y
LIOAR MARGE JOHNSON OC SHE LAA AS FEED
MEAN FOUYIR
SMOOINYM REE NY JANNOO MANNAGH SCREEU SHID JUAN
SHOOYL REESHT AGH TA'N TRAA CHEET
TRA REN MEE THIE RIYR VOISH SHUYR JEANT
AARLOO EC MEAN Y VOISH CREVOISH MY NEE
DINSH OO DOU MYSH UN KEAYRT VA GHOW
SHIN AS DY ROISH Y CHOARDAIL CLUB GAELG
JEAN DA JEE LANE MYCHIONE CHORNAH Y CHOOISH
VILLISH MYCHIONE
REN OO JUAN DOU AYNS SCREEU YN OLLOO
DY NEE FIRRINAGH FO OOILLEY REN MEE SCREEU
SHEESE T'EH JEEAGHYN DY VEL SHOH ER NYANNOO
MEE ASHOON NOA
SHIONE DHYT Y REAGHEY DIVLYN CHOOISH REN COAYL
FO REE JIMMEE MEE DY ROW MEE AYNDOO
NAGH AS SHE BUNCHOOISH AS EH RISH AGH
AGH NISH TA FYS AYM EDYR CHA NEL
MEE GOAILL ARRANE YOU ROISH Y CHEINT TER
JEET LESH MY GUILLEY SHAGHEY EH LIG OO
DA COSNEY VOISH LUNNIN AS SHE ESHYN HONNICK
MEE
T'EH CHEET DY VE NY SHARE AS CREENAGHT
SOLOMON GHOW SHIN DOOIN DOOIN YUDEA ANCHOODAGHEY AS
DY HELG MY ODDYS OO RED ERBEE GOLLRISH
SHEN CUR MEE NY GRA
VA SHIN NYN SOIE DY ANMAGH AS REN
SHIN LOAYRT MYCHIONE Y CLANE CHOOISH
TA MEE NY CUR MOOIE AS NEEYM GOLL
DYS Y THIE AAGHT AYNS MINNID NY GHAA
AS CORNISHEYR NOA
ERLHIAM DY ROW EH GOAILL YINDYS FAKIN MEE
TRA HAINK MEE STIAGH SY CHAMYR VEH ORRYM
AS HUG MEE ENN ORRYM BERRISHYN GHOW EH
MEE LIORISH E GHIOOTYN AS CHYNDAA MY EDDIN
MY DOOYRT GYS Y TOILSHEY AS DOOYRT EH
LURG EARISH CROOTAGH GEAR AGH DINSH MADAM MEANEYR
DOU DY ROW VOISH CHING GREIM ER VE
YOU
CHO QUAAGH VE DY CHLASHTYN NY REN SHESHEY
ENMYSSIT MADYR MOOAR LIORISH Y CHIARN DOOINNEY KINJALLYS
EDDIN LOOJEY ECHEY REN MEE MUNGO AS DOOYRT
MEE VA MEE CHING AS VA GREAIN ORRYM
AGH TA SHIU ER GHOLL COWREY CHAMMAH
AS CREENAGHT
LIORISH Y SCREEU GHOOINNEY OLKYS MEANAL ARRAGH VAD
DOOYT AS EASH VA CUMMAL ER DY CONRIEUGH
OO JIR DY CHOOILLEY NHEE AGH CHA ROW
FYS AYM ER NA DY HREISHTEIL AYN EER
AYNS FEANISH NY QUEEYLYN AYM PENE
GYN FYS AYM ER NA DY HREISHTEIL AYN
CHA ROW FYS SON NODDAGH OO AS MYR
SHOH CHA ROW VEG AYM UGHTAR FREAYLL RISH
GOBBRAGHEY AYNS SHEN ROISH NISH VA COOISH SHIAULL
NAGH MY VEA
REN NY COOISH OLLAGH SCUIRR VEIH MEEVONDEISH DOU
AS VA MEE MEEHREISHTEILAGH CHUM AYM PENE DOCTOR
CHA NEL FYS SHUYR STAAID SHEN DY VEA
MEEHREISHTEIL AYNS DY CHOOILLEY RED YOR AYNDOO HENE
CHA NEL CHA NEL FYS SHICKYR CHA NOD
SHIU LESH MOLLEEYN GOLLROOSYN EUISH
JUAN DY VE JEANT BWOOIAGH AS REN EH
GEAREY CHOUDS DOOYRT EH MYR SHOH O SHE
FYSSEREE ANMAGH JIU TA MEE GYNSAGHEY TOOILLEY AYNS
SHOH DAGH OOR TOMMY LESH WHEESH TAR GYS
CHEET DYS NYN ANJEEAL AS O MY WHOOINNEY
SHARE NEE SHOOYL MIE DOU MOYLLEY SHENN DOOINNEY
AGH TA SHIU BANNIT REN SHESHEY YOU
VEIGN ARRYLTAGH DY EAISHTAGH RISH OO TANNAGHTYN LESH
MOYLLEY MEANEYR RISH LAA MYR SHOH CHA REN
MEE AGH SMEGGYL AS VA MEE MY HIAR
DOO MY HUSHTEY
FEAYR JIU MRAANE YEE RISH CUMMIT EC Y
LAUE ECHEY HENE DY HOILSHAGHEY MAGH DYING YMMODEE
NEAYRS DA NY MRAANE ELLEY DY VEL YN
GHAELG FODMAYD GOLL STIAGH AYN AS DY VOD
SHIU JEH VE AYM SHIAULL SHAGHRYNEY CHO FIRRINAGH
CHA MILLISH CHO WOOASHLEE CHO BEG AYNS ROISH
MYR SHEN LHIG DOU INC JIU TA MURRAN
SY LHING SHIAULL CHO ARRYSSAGHAS SONDAGH AS SHIUISH
MY GHOOINNEY SEYR TA MEE ER LHAIH OOILLIU
NY SCREEUNYN DUNGHILL OO SHEELOGHE AS TA PAART
JEU CHIU DERRY MYR SHIAULTEYR NA MERRIU RISH
KUSE DY LAGHYN VEIH ER MARROO EC SLEIH
ELLEY AGH TA MEE ER NAKIN KIART MYR
CUR SHIU NEARYS LEAVING RIYR I SHIU CUR
DOU NYN LAUE NY JEAN USS LHIG DOOIN
VE NYN GAARJYN SON OOILLEY NYN LAUEYN
REN SHIN CRAA LAUEYN AS VEAGH OO JIU
NY FO KENJAL DY REN OO CUR ORRYM
VE TOGHTAGH DY MOOAR
AS NISH DOOYRT EH VEL KIED BEL BRIAGHT
JEU SON TOOILLEY COONEY TA OBBYR MOOAR AYM
DY YANNOO AS EC Y TOSHIAGHT TEH DY
GHEDDYN FYS FODDEE SHIU COONEY LHIAM AYNS SHOH
VOD SHIU INSH DOU NY RUCKING ROISH MY
JAGH OO DYS BRONSON REAYNEY
NY SANMEE FODDEE DY JEANYM SHIRREY TOOILLEY COONEY
VOISH JEH SORCH ELLEY AGH EC Y TOSHIAGHT
BEE SHOH DY MOOAR
CARDACH VAINSHTYR DOOYRT MEE VEL NY TEH ER
OO JANNOO COVERING PHISHYR CHOUD
SHEN MYR TEH DOOYRT EH DY TROMECHOOISHAGH EASH
TA MEE MAGH LESH CREE AS ANNYM
CHOUD TA SHIU GOLL ER Y TRAEN EC
LIEH OOR LURG JEIH CHA BEE TRAA DY
GHOLL DY LHIE AD AGH NEE'M GEDDYN NY
BOGHTYN PHABYRYN FODDEE SHIU CUR LESH AD MARROO
DYS LOLLAND ER Y TRAEN
LURG ANJEEAL HIE MEE MARISH GYS Y STASHOON
CRE MYSH Y SCARREY DOOYRT EH FODDEE DY
JEAN SHIU CHEET DYS Y VALLEY MY BEEYM
CUR EAM ERRIU AS CUR LESH MERIU MADAM
MEANEYR NEESHT
NEEYM RISH NY NEESHT CHEET CRE SAILLIU DOOYRT
MEE
VA MEE ER NGHEDDYN ERYHON PABYRYN Y VOGHREE
AS PABYR MULL MLEEANEY FASTYR BEG ROISH SHEN
AS CHOUDS VA SHIN LOAYRT EC UINNAG Y
PHARAID AS SHINYN FUIRRAGHTYN ER Y TRAEN DY
GHOLL VEH CHYNDAA CHERISHED BUT ATCHIMAGH VA JUAN
DY REN NY SOOILLYN ECHEY CHEET ER RED
ENNAGH AYNS FER JEU DY WESTMINSTER DYS AYD
TA SHEN GOLLRISH CHYNDAA VOISH HAINK EH DY
VE BANE UN OOR REN EH LHAIH RED
ENNAGH DY JEEAN AS EH SOGHAL DEAISHT MEE
GOT CHOVEE OF CUMBRIA ERLHIAM DY DUG OO
COOINAGHTYN ORRYM EC Y TRAA SHEN
CLIAGHTEY SHEN REN FEDDYN MAGH MY GHERJAGH AS
REN NY TRAIEYN GLEASHAGHEY ROSH HIARN SHOH BAC
Y GHAELGIRISH NEEN AS REN EH CUMMAL MAGH
AS YN UINNAG AS FREAYL E LAUE AS
OO GYLLAGH MAGH GRAIH DTY MADYR MLEEANEY NEE'M
SCREEU CHO LEAH AS FODDYM
JUAN YN FER LHEE SHOOYL FUD AYNS SHE
LAA AS FEED MEAN FOUYIR
DY FIRRINAGH Y LHEID AYN AS Y CREN
JERREY CRENEASH SHIAGHTYN EH LIORISH DOOYRT MEE FEANISH
AS NYYEIH SHAUN MISH GOAILL TOSHIAGHT ASSYNOA
NY SHIAR SHEN GOLL ER LESH YN LHONG
RECORTYS
DERREY FASTYR JIU CHA ROW OYR AYM ER
SMOOINAGHTYN ER NY VUD JEANT DY REN FREAYLL
D ER JEET DY VE FO MY EARISH
HEOSE DYS VA RIEAU ER NY VE FO
RAAD DY MIE LESH Y CHOOISH BENTYN DA
COVUILLAGHYN AS V'EE CONTEY NOI'N TOIAGH DYS SHEN
BENTYN DA DHOO OLLEY NEESHT MYR SHOH CHA
ROW EE ER MOGHREY MIE
VOISH SCREEUYN ANVIO OF S-FOOT JEDOONEE AS VEIH
SHEN TA MEE TOIGGAL DY VEL EE CHEET
RISH GOLL DY BRAEW YINDYSSAGH DY QUINSY OGHRISH
MARISH SHEN JIU MOOARANE DY CHOONEY LESH ERYNOYR
DY VEL ESHYN HENE MYR FHORAINN BREEOIL DY
YIEN MIE
REN QUINSY STROOLINNEY DOU NEESHT AS VOISHYN TA
MEE CLASHTYN DY VEL OARPEY GOAILL CLIAGHTEY GOLL
ERSOOYL REESHT POOAR JUAN YORK REE ECHEY MYR
SHOH BENTYN ROOSYN TA MIE BIOAG FEA
ER MY HON HENE TA MEE CHEET DY
VE SOIT JIRRYM ABBYRYM LESH Y DREEYM-RY-DREEYM ERYHON
COOP BRAEW AS FODDEE DY BY CHAIR Y
GHRA GRA DY ROW YN LUGHT CREN NOO
SHEELOGHE FAAGAIL ORRYM CHEET DY VE OGH MY
HRONG
AGH TA DAGH OOILLEY RED NISH FOSHLIT REESHT
AS CREN JERREY HIG GIARE CHA NEL FYS
EC JEE ER
LHIAM DY VEL VAN HAUSIN SMOOINEE DY REILTYS
ECHEY NEESHT AGH CHA NEL MEE ARRYLTAGH DY
LHIGGEY MAGH BEG JEH DAGH COORSE VOISH LIOAR
MEAN AYM SON FEDDYN MAGH TOOILLEY
HIE OO DYS EC JAVA JEA AS DUIRREE
EH AYNS SHEN FUD MOOIE
JIU HAINK EH BACK AS REN EE BUNNYS
LHEIMMEY STIAGH SY CHAMYR EC MYSH LIEH OOR
LURG QUEIG ER Y CHLAG AS HIE EE
VOISH MY STARGAZEY CLOIE RIYR STIAGH AYNS MY
LAUE CRAIYT AYNS MWYLLIN JEH SHEN VRIE GHOW
SHASSOO ER ASH AS REN EH FEAILLERE VA
ROIE ER Y CHEILLEY
MARSTRANDER SY GHAELG JEH DROGHYANNOO LIORISH BRIW STAULKAL
AS TA MEE REY RHYT CLASHTYN MYSH CLAARE
NY GAEL FASTYR BEGGAN DOOILLEE EDDYR SHIU BIO
MYSH SHIAGHT BIO
AS MYR SHEN SHEN ABBYR SHEN REESHT OF
HUG-SHOH SANGO SESSAL
DAYS IN HIS EYES JEINAGH VEIH'N NAH
PHOSSAN IT'S ONLY WITH
HIS LIFE IS FOND OF ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
HIS OF HUIZHOUISH SHOH IS IT ASSAILS IS
LIEHPHOSSAN
EARISHYN DY VIE